Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Open any template from your campaign to edit. Changes apply to future sends, not emails already scheduled or sent.
ja: キャンペーンのテンプレートを開いて編集します。変更は、すでにスケジュールされているメールや送信されたメールではなく、今後の送信に適用されます。
ko: 편집할 캠페인의 템플릿을 엽니다.변경 사항은 이미 예약되었거나 전송된 이메일이 아닌 향후 전송에 적용됩니다.

source: 💡 Best Practices
ja: 💡 ベストプラクティス
ko: 💡 모범 사례

source: Keep subject lines clear and compelling (under 50 characters)
ja: 件名は明確で説得力のあるものにしてください (50 文字以内)
ko: 제목은 명확하고 눈에 띄게 작성하세요(50자 미만).

source: Use personalization variables to make emails feel more personal
ja: パーソナライゼーション変数を使用してメールをより個人的なものにする
ko: 개인화 변수를 사용하여 이메일을 더욱 개인적인 느낌으로 만드세요

source: Include a clear call-to-action in every email
ja: すべてのメールに明確な行動喚起を含める
ko: 모든 이메일에 명확한 클릭 유도 문구를 포함하세요.

source: Test your templates by sending preview emails to yourself
ja: プレビューメールを自分に送信してテンプレートをテストする
ko: 자신에게 미리보기 이메일을 보내 템플릿을 테스트해 보세요.

source: Use consistent branding and colors across all templates
ja: すべてのテンプレートで一貫したブランドと色を使用する
ko: 모든 템플릿에서 일관된 브랜딩과 색상을 사용하세요.

source: Keep email content focused on one main message
ja: 電子メールの内容を 1 つのメインメッセージに集中させてください
ko: 이메일 콘텐츠를 하나의 주요 메시지에 집중시키세요

source: Always include an unsubscribe link (automatically added in footers)
ja: 購読解除リンクを常に含めます (フッターに自動的に追加されます)。
ko: 항상 구독 취소 링크를 포함하세요(바닥글에 자동으로 추가됨).

source: Create Your First Template
ja: 最初のテンプレートを作成する
ko: 첫 번째 템플릿 만들기

source: Easily manage your subscribers and lists. Import, segment, and engage your audience for better results.
ja: 購読者とリストを簡単に管理します。より良い結果を得るために、視聴者をインポート、セグメント化して関与させます。
ko: 구독자와 목록을 쉽게 관리하세요.더 나은 결과를 위해 청중을 가져오고, 분류하고, 참여시키세요.

source: Bulk Import
ja: 一括インポート
ko: 대량 가져오기

source: Import hundreds or thousands of subscribers from CSV or Excel files. Map columns, handle duplicates, and validate email addresses automatically.
ja: CSV または Excel ファイルから数百または数千の購読者をインポートします。列をマップし、重複を処理し、電子メール アドレスを自動的に検証します。
ko: CSV 또는 Excel 파일에서 수백 또는 수천 명의 구독자를 가져옵니다.열을 매핑하고, 중복을 처리하고, 이메일 주소를 자동으로 확인하세요.

source: List Organization
ja: リスト組織
ko: 조직 나열

source: Create multiple subscriber lists to organize your audience. Segment by source, interest, engagement level, or customer stage.
ja: 複数の購読者リストを作成して視聴者を整理します。ソース、関心、エンゲージメント レベル、または顧客の段階ごとにセグメント化します。
ko: 여러 구독자 목록을 만들어 청중을 정리하세요.소스, 관심분야, 참여 수준 또는 고객 단계별로 분류합니다.

source: Search & Filter
ja: 検索とフィルター
ko: 검색 및 필터

source: Quickly find subscribers by name or email. View all subscribers across lists or filter by specific lists and campaigns.
ja: 名前または電子メールで購読者をすばやく見つけます。リスト全体のすべての購読者を表示するか、特定のリストとキャンペーンでフィルターします。
ko: 이름이나 이메일로 구독자를 빠르게 찾으세요.목록 전반에 걸쳐 모든 구독자를 보거나 특정 목록 및 캠페인별로 필터링할 수 있습니다.

source: GDPR Compliance
ja: GDPR への準拠
ko: GDPR 준수

source: Manage subscriber status (subscribed, unsubscribed, pending). Honor unsubscribe requests automatically and maintain compliance.
ja: 購読者のステータス (購読済み、購読解除済み、保留中) を管理します。購読解除リクエストを自動的に尊重し、コンプライアンスを維持します。
ko: 구독자 상태(구독됨, 구독 취소, 보류 중)를 관리합니다.구독 취소 요청을 자동으로 존중하고 규정 준수를 유지합니다.

source: How to Manage Subscribers
ja: 購読者の管理方法
ko: 구독자 관리 방법

source: View All Subscribers
ja: すべての購読者を表示
ko: 모든 구독자 보기

source: See all subscribers across all your lists in one place
ja: すべてのリストのすべての購読者を 1 か所で確認できます
ko: 한 곳에서 모든 목록의 모든 구독자를 확인하세요.

source: Use the search bar to find specific subscribers by name or email
ja: 検索バーを使用して、名前または電子メールで特定の購読者を検索します
ko: 검색창을 사용하여 이름이나 이메일로 특정 구독자를 찾으세요.

source: View subscriber details:
ja: 購読者の詳細を表示します。
ko: 구독자 세부정보 보기:

source: Name and email address
ja: 名前とメールアドレス
ko: 이름과 이메일 주소

source: Lists they belong to
ja: 所属するリスト
ko: 그들이 속한 목록

source: Campaigns they're linked to
ja: リンクされているキャンペーン
ko: 연결된 캠페인

source: Subscription status
ja: 購読ステータス
ko: 구독 상태

source: Add Subscribers Manually
ja: 購読者を手動で追加する
ko: 수동으로 구독자 추가

source: Subscribers → Add Subscriber
ja: 購読者 → 購読者の追加
ko: 구독자 → 구독자 추가

source: Fill in the subscriber information:
ja: 購読者情報を入力します。
ko: 구독자 정보를 입력하세요:

source: Email address (required)
ja: メールアドレス (必須)
ko: 이메일 주소 (필수)

source: First name (optional)
ja: 名 (オプション)
ko: 이름(선택사항)

source: Last name (optional)
ja: 姓 (オプション)
ko: 성(선택사항)

source: Select subscriber list(s)
ja: 購読者リストを選択してください
ko: 구독자 목록 선택

source: Set status (subscribed, unsubscribed, or pending)
ja: ステータスの設定 (登録済み、登録解除済み、または保留中)
ko: 상태 설정(구독됨, 구독 취소됨, 보류 중)

source: Add Subscriber
ja: 購読者の追加
ko: 구독자 추가

source: Subscribers → Import
ja: 購読者 → インポート
ko: 구독자 → 가져오기

source: Prepare your CSV file with columns:
ja: 列を含む CSV ファイルを準備します。
ko: 열이 포함된 CSV 파일을 준비합니다.

source: Required
ja: 必須
ko: 필수의

source: Optional (subscribed, unsubscribed, pending)
ja: オプション (購読済み、購読解除済み、保留中)
ko: 선택사항(구독됨, 구독 취소됨, 보류 중)

source: Select the list you want to import to
ja: インポート先のリストを選択します
ko: 가져올 목록을 선택하세요.

source: Upload your CSV file
ja: CSV ファイルをアップロードする
ko: CSV 파일 업로드

source: Map CSV columns to DripEmails fields
ja: CSV 列を DripEmails フィールドにマップする
ko: CSV 열을 DripEmails 필드에 매핑

source: Configure import options:
ja: インポート オプションを構成します。
ko: 가져오기 옵션을 구성합니다.

source: Skip duplicates
ja: 重複をスキップする
ko: 중복 건너뛰기

source: Update existing subscribers
ja: 既存の購読者を更新する
ko: 기존 구독자 업데이트

source: Send welcome email
ja: ウェルカムメールを送信する
ko: 환영 이메일 보내기

source: Review and start the import
ja: インポートを確認して開始する
ko: 가져오기 검토 및 시작

source: Export Subscribers
ja: サブスクライバのエクスポート
ko: 구독자 내보내기

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート
ko: CSV로 내보내기

source: Download includes all subscriber data:
ja: ダウンロードにはすべての加入者データが含まれます。
ko: 다운로드에는 모든 구독자 데이터가 포함됩니다.

source: Email addresses
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Names
ja: 名前
ko: 이름

source: List memberships
ja: メンバーシップをリストする
ko: 멤버십 나열

source: Manage Subscriber Lists
ja: 購読者リストの管理
ko: 구독자 목록 관리

source: Subscribers → Lists
ja: 購読者 → リスト
ko: 구독자 → 목록

source: Create new lists or manage existing ones
ja: 新しいリストを作成するか、既存のリストを管理する
ko: 새 목록 만들기 또는 기존 목록 관리

source: View list details:
ja: リストの詳細を表示:
ko: 목록 세부정보 보기:

source: List name and description
ja: リスト名と説明
ko: 목록 이름 및 설명

source: Subscriber count
ja: チャンネル登録者数
ko: 구독자 수

source: Associated campaigns
ja: 関連キャンペーン
ko: 관련 캠페인

source: List settings
ja: リスト設定
ko: 목록 설정

source: Add or remove subscribers from lists
ja: 購読者をリストに追加またはリストから削除する
ko: 목록에서 가입자 추가 또는 제거

source: Link lists to campaigns
ja: リストをキャンペーンにリンクする
ko: 목록을 캠페인에 연결

source: List Organization Strategies
ja: リスト組織戦略
ko: 목록 조직 전략

source: By Source
ja: ソース別
ko: 소스별

source: Create separate lists for different acquisition channels: Website, Events, Partnerships, Social Media, Referrals.
ja: ウェブサイト、イベント、パートナーシップ、ソーシャルメディア、紹介など、さまざまな獲得チャネルごとに個別のリストを作成します。
ko: 웹사이트, 이벤트, 파트너십, 소셜 미디어, 추천 등 다양한 획득 채널에 대해 별도의 목록을 만듭니다.

source: By Product Interest
ja: 製品の関心ごと
ko: 관심상품별

source: Segment by what subscribers are interested in: Product A Leads, Product B Customers, Trial Users, Enterprise Prospects.
ja: 購読者が何に興味を持っているかによってセグメント化します: 製品 A のリード、製品 B の顧客、試用ユーザー、企業の見込み客。
ko: 제품 A 리드, 제품 B 고객, 평가판 사용자, 기업 잠재 고객 등 구독자의 관심 분야를 기준으로 분류합니다.

source: By Engagement Level
ja: エンゲージメントレベル別
ko: 참여 수준별

source: Organize by how active subscribers are: Highly Engaged, Moderately Active, Inactive, Re-engagement Candidates.
ja: 購読者のアクティブ度に応じて、エンゲージメントの高い候補、中程度のアクティブな候補、非アクティブな候補、再エンゲージメントの候補を整理します。
ko: 구독자의 활동 정도에 따라 참여도 높음, 중간 활성, 비활성, 재참여 후보자로 구성합니다.

source: By Customer Stage
ja: お客様のステージ別
ko: 고객단계별

source: Track where subscribers are in the customer journey: Prospects, New Customers, Loyal Customers, Churned.
ja: 購読者がカスタマー ジャーニーのどの位置にいるかを追跡します: 見込み客、新規顧客、忠実な顧客、離脱者。
ko: 잠재 고객, 신규 고객, 충성 고객, 이탈 고객 등 고객 여정에서 가입자의 위치를 ​​추적합니다.

source: Subscriber Status Management
ja: 加入者ステータス管理
ko: 가입자 현황 관리

source: Subscribed
ja: 購読済み
ko: 구독함

source: Active subscribers who will receive emails from campaigns they're linked to. This is the default status for new subscribers.
ja: リンクされているキャンペーンからメールを受信するアクティブな購読者。これは、新規加入者のデフォルトのステータスです。
ko: 자신이 연결된 캠페인으로부터 이메일을 받게 될 활성 구독자입니다.이는 신규 구독자의 기본 상태입니다.

source: Subscribers who have opted out. They will not receive any emails, and the system automatically excludes them from campaigns. GDPR-compliant unsubscribe handling.
ja: オプトアウトした購読者。彼らは電子メールを受信せず、システムが自動的にキャンペーンから除外します。GDPR に準拠した購読解除処理。
ko: 탈퇴한 구독자입니다.이메일은 전혀 수신되지 않으며 시스템이 자동으로 캠페인에서 제외됩니다.GDPR을 준수하는 구독 취소 처리.

source: Subscribers awaiting confirmation (for double opt-in scenarios). They won't receive emails until confirmed.
ja: 確認を待っている加入者 (ダブル オプトイン シナリオの場合)。確認されるまでメールは受信されません。
ko: 확인을 기다리는 구독자(이중 옵트인 시나리오의 경우)확인될 때까지 이메일을 받지 못합니다.

source: Always clean your CSV files before importing - remove duplicates and invalid emails
ja: インポートする前に必ず CSV ファイルをクリーンアップしてください - 重複したメールや無効なメールを削除してください
ko: 가져오기 전에 항상 CSV 파일을 정리하세요 - 중복된 이메일과 유효하지 않은 이메일을 제거하세요

source: Test imports with a small batch (10-20 rows) first
ja: 最初に小さなバッチ (10 ～ 20 行) でインポートをテストします。
ko: 먼저 작은 배치(10~20행)로 가져오기를 테스트하세요.

source: Use UTF-8 encoding to preserve special characters in names
ja: UTF-8 エンコーディングを使用して名前内の特殊文字を保持する
ko: UTF-8 인코딩을 사용하여 이름의 특수 문자 보존

source: Keep lists organized by purpose - smaller, targeted lists perform better than one giant list
ja: リストを目的別に整理します。1 つの巨大なリストよりも、小規模で対象を絞ったリストの方がパフォーマンスが優れています。
ko: 목적에 따라 목록을 정리하세요. 더 작고 타겟이 분명한 목록은 하나의 거대한 목록보다 더 나은 성과를 냅니다.

source: Regularly clean your lists - remove hard bounces and honor unsubscribes promptly
ja: リストを定期的に整理します - ハードバウンスを削除し、購読解除を速やかに尊重します
ko: 목록을 정기적으로 정리하세요. 하드 바운스를 제거하고 구독 취소를 즉시 처리하세요.

source: Manage Your Subscribers
ja: 購読者を管理する
ko: 구독자 관리

source: You are logged in as <strong>%(username)s</strong>.
ja: <strong>%(username)s</strong> としてログインしています。
ko: <strong>%(username)s</strong>으로 로그인되어 있습니다.

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動
ko: 대시보드로 이동

source: 100%% Free Forever • No Credit Card Required
ja: 永久に100%%無料 • クレジットカードは必要ありません
ko: 100% 영원히 무료 • 신용카드 불필요

source: Turn Visitors Into
ja: 訪問者を変える
ko: 방문자를 다음으로 전환하세요

source: Loyal Customers
ja: 忠実な顧客
ko: 충성고객

source: The best free drip email marketing software for automated email sequences, email campaigns, and email marketing automation. Create powerful email drip campaigns, nurture leads with automated email sequences, and drive conversions with our email marketing platform. Perfect for SaaS email marketing, ecommerce email marketing, B2B email marketing, and small business email marketing. Set up your email automation in minutes - completely free email marketing software with unlimited campaigns, unlimited subscribers, and unlimited drip emails.
ja: 自動化された電子メール シーケンス、電子メール キャンペーン、電子メール マーケティングの自動化に最適な無料のドリップ電子メール マーケティング ソフトウェア。強力な電子メール ドリップ キャンペーンを作成し、自動化された電子メール シーケンスでリードを育成し、電子メール マーケティング プラットフォームでコンバージョンを促進します。SaaS 電子メール マーケティング、e コマース電子メール マーケティング、B2B 電子メール マーケティング、中小企業の電子メール マーケティングに最適です。電子メールの自動化を数分でセットアップできます。無制限のキャンペーン、無制限の購読者、無制限のドリップ メールを備えた完全に無料の電子メール マーケティング ソフトウェアです。

source: Start Free Today
ja: 今すぐ無料で始めましょう
ko: 오늘 무료로 시작하세요

source: Unlimited Campaigns
ja: 無制限のキャンペーン
ko: 무제한 캠페인

source: Unlimited Subscribers
ja: 無制限の購読者
ko: 무제한 가입자

source: No Credit Card
ja: クレジットカードなし
ko: 신용카드 없음

source: Setup in 5 Minutes
ja: 5 分でセットアップ
ko: 5분 안에 설정

source: Higher ROI
ja: より高いROI
ko: 더 높은 ROI

source: More Engagement
ja: さらなるエンゲージメント
ko: 더 많은 참여

source: Faster Growth
ja: より速い成長
ko: 더 빠른 성장

source: Automation
ja: オートメーション
ko: 오토메이션

source: Setting up email automation and email drip campaigns has never been easier. Our email marketing automation software makes it simple to create automated email sequences, schedule emails, and track email analytics.
ja: 電子メールの自動化と電子メール ドリップ キャンペーンの設定が、かつてないほど簡単になりました。当社の電子メール マーケティング オートメーション ソフトウェアを使用すると、自動化された電子メール シーケンスの作成、電子メールのスケジュール設定、電子メール分析の追跡が簡単になります。

source: Build your email drip campaign with our intuitive email marketing tool. Choose from beautiful email templates or create custom email marketing campaigns.
ja: 直感的な電子メール マーケティング ツールを使用して、電子メール ドリップ キャンペーンを構築します。美しい電子メール テンプレートから選択するか、カスタムの電子メール マーケティング キャンペーンを作成します。

source: Design automated email sequences with personalized emails. Set up email scheduling, email nurture sequences, and welcome series for your email subscribers.
ja: パーソナライズされた電子メールを使用して自動化された電子メール シーケンスを設計します。電子メールのスケジュール、電子メールの育成シーケンス、電子メール購読者向けのウェルカム シリーズを設定します。

source: Import your email list, segment subscribers with email list management, and organize your email audience. Perfect for email subscriber management and email segmentation.
ja: メール リストをインポートし、メール リスト管理で購読者をセグメント化し、メールの対象ユーザーを整理します。電子メール購読者の管理と電子メールのセグメント化に最適です。

source: Monitor email open rates, email click rates, and email engagement with real-time email analytics. Improve email marketing ROI with data-driven insights.
ja: リアルタイムの電子メール分析を使用して、電子メールの開封率、電子メールのクリック率、電子メールのエンゲージメントを監視します。データ駆動型の洞察により電子メール マーケティングの ROI を向上させます。

source: Why Email Drip Campaigns Work Better Than Single Email Blasts
ja: 電子メールのドリップ キャンペーンが 1 回の電子メールの一斉送信より効果がある理由

source: Unlike single email blasts, automated drip email campaigns build relationships over time. Email marketing automation helps you send the right email marketing messages at the right time, improving email engagement and email marketing ROI.
ja: 単一の電子メールの大量送信とは異なり、自動ドリップ電子メール キャンペーンは時間をかけて関係を構築します。電子メール マーケティングの自動化により、適切な電子メール マーケティング メッセージを適切なタイミングで送信できるようになり、電子メール エンゲージメントと電子メール マーケティングの ROI が向上します。

source: Create unique email experiences for each subscriber with personalized emails. Use email segmentation and email list management to deliver targeted email marketing campaigns that resonate with your email audience.
ja: パーソナライズされた電子メールを使用して、購読者ごとに独自の電子メール エクスペリエンスを作成します。電子メールのセグメンテーションと電子メール リスト管理を使用して、電子メール視聴者の共感を呼ぶターゲットを絞った電子メール マーケティング キャンペーンを配信します。

source: Proven Results
ja: 実証済みの結果
ko: 입증된 결과

source: Drip campaigns generate 3x more revenue than single emails. See measurable ROI from day one.
ja: ドリップ キャンペーンは、単一メールの 3 倍の収益を生み出します。初日から測定可能な ROI を確認してください。
ko: 드립 캠페인은 단일 이메일보다 3배 더 많은 수익을 창출합니다.첫날부터 측정 가능한 ROI를 확인하세요.

source: Everything You Need to Succeed
ja: 成功するために必要なものすべて
ko: 성공에 필요한 모든 것

source: Powerful features that make email marketing effortless
ja: 電子メールマーケティングを簡単にする強力な機能
ko: 이메일 마케팅을 쉽게 만들어주는 강력한 기능

source: Create multi-step email sequences that automatically send based on timing, behavior, or triggers.
ja: タイミング、動作、トリガーに基づいて自動的に送信する複数ステップの電子メール シーケンスを作成します。
ko: 타이밍, 동작 또는 트리거를 기반으로 자동으로 전송하는 다단계 이메일 시퀀스를 만듭니다.

source: Real-Time Analytics
ja: リアルタイム分析
ko: 실시간 분석

source: Track opens, clicks, conversions, and revenue. Make data-driven decisions with beautiful dashboards.
ja: 開封、クリック、コンバージョン、収益を追跡します。美しいダッシュボードでデータに基づいた意思決定を行います。
ko: 열기, 클릭, 전환 및 수익을 추적합니다.아름다운 대시보드를 사용하여 데이터 기반 결정을 내리세요.

source: Beautiful Templates
ja: 美しいテンプレート
ko: 아름다운 템플릿

source: Choose from professional templates or create your own. Drag-and-drop editor makes design easy.
ja: プロのテンプレートから選択するか、独自のテンプレートを作成します。ドラッグアンドドロップエディターで簡単にデザインできます。
ko: 전문적인 템플릿 중에서 선택하거나 나만의 템플릿을 만드세요.드래그 앤 드롭 편집기를 사용하면 디자인이 쉬워집니다.

source: Subscriber Segmentation
ja: 加入者のセグメンテーション
ko: 가입자 세분화

source: Organize subscribers into lists, tag them, and send targeted campaigns to the right audience.
ja: 購読者をリストに整理し、タグを付けて、適切な対象者にターゲットを絞ったキャンペーンを送信します。
ko: 구독자를 목록으로 구성하고, 태그를 지정하고, 적절한 대상에게 타겟 캠페인을 보냅니다.

source: AI-Powered Content
ja: AIを活用したコンテンツ
ko: AI 기반 콘텐츠

source: Generate compelling email content with AI. Save time while creating professional, engaging messages.
ja: AI を使用して魅力的なメール コンテンツを生成します。プロフェッショナルで魅力的なメッセージを作成しながら時間を節約できます。
ko: AI로 매력적인 이메일 콘텐츠를 생성하세요.전문적이고 매력적인 메시지를 작성하는 동안 시간을 ​​절약하세요.

source: Enterprise Security
ja: エンタープライズセキュリティ
ko: 엔터프라이즈 보안

source: GDPR compliant, secure infrastructure, and reliable delivery. Your data and subscribers are protected.
ja: GDPR 準拠、安全なインフラストラクチャ、信頼性の高い配信。あなたのデータと購読者は保護されます。
ko: GDPR 준수, 보안 인프라 및 안정적인 제공.귀하의 데이터와 가입자는 보호됩니다.

source: Trusted by Growing Businesses
ja: 成長する企業からの信頼
ko: 성장하는 기업의 신뢰를 받음

source: Join thousands of marketers who've transformed their email strategy
ja: 電子メール戦略を変革した何千人ものマーケティング担当者に加わりましょう
ko: 이메일 전략을 변화시킨 수천 명의 마케팅 담당자와 함께하세요

source: Our conversion rate increased by 340%% after implementing drip campaigns. The automation saves us hours every week.
ja: ドリップ キャンペーンの導入後、コンバージョン率は 340%% 増加しました。自動化により、毎週何時間も節約されます。
ko: 드립 캠페인을 구현한 후 전환율이 340%% 증가했습니다.자동화 덕분에 매주 시간이 절약됩니다.

source: Marketing Director
ja: マーケティングディレクター
ko: 마케팅 이사

source: The best part? It's completely free. We've sent over 50,000 emails without paying a dime. Game changer.
ja: 一番いいところは？完全に無料です。私たちは一銭も支払わずに 50,000 通以上のメールを送信してきました。ゲームチェンジャー。
ko: 가장 좋은 부분은?완전 무료입니다.우리는 한 푼도 지불하지 않고 50,000통이 넘는 이메일을 보냈습니다.게임 체인저.

source: Startup Founder
ja: スタートアップ創設者
ko: 스타트업 창업자

source: Setup took 5 minutes. The interface is intuitive, and the results speak for themselves. Our email engagement doubled.
ja: セットアップには 5 分かかりました。インターフェースは直感的で、結果がすべてを物語っています。電子メールでのエンゲージメントは 2 倍になりました。
ko: 설정에는 5분이 걸렸습니다.인터페이스는 직관적이며 결과는 스스로를 말해줍니다.이메일 참여도가 두 배로 늘어났습니다.

source: E-commerce Manager
ja: Eコマースマネージャー
ko: 전자상거래 관리자

source: Whether you're running SaaS email marketing, ecommerce email marketing, B2B email marketing, or B2C email marketing campaigns, our free email marketing automation software adapts to your needs.
ja: SaaS 電子メール マーケティング、e コマース 電子メール マーケティング、B2B 電子メール マーケティング、B2C 電子メール マーケティング キャンペーンのいずれを実行している場合でも、当社の無料電子メール マーケティング自動化ソフトウェアはお客様のニーズに適応します。

source: Onboard users with automated email sequences, welcome series, and nurture campaigns. Perfect for startup email marketing and software companies.
ja: 自動化された電子メール シーケンス、ウェルカム シリーズ、育成キャンペーンを使用してユーザーをオンボーディングします。スタートアップの電子メール マーケティングやソフトウェア会社に最適です。

source: Drive sales with abandoned cart emails, product recommendations, and transactional emails. Boost your email marketing ROI with targeted campaigns.
ja: カート放棄メール、製品の推奨メール、トランザクション メールで売上を促進します。ターゲットを絞ったキャンペーンで電子メール マーケティングの ROI を高めます。

source: Nurture leads with email marketing automation, email segmentation, and personalized email campaigns. Perfect for B2B email marketing strategies.
ja: 電子メール マーケティングの自動化、電子メールのセグメンテーション、パーソナライズされた電子メール キャンペーンを使用してリードを育成します。B2B の電子メール マーケティング戦略に最適です。

source: Small Business Email Marketing
ja: 中小企業向け電子メール マーケティング

source: The Best Free Alternative to Paid Email Marketing Tools
ja: 有料電子メール マーケティング ツールに代わる最高の無料代替ツール

source: Why pay for Mailchimp, Constant Contact, Sendinblue, or GetResponse when you can get the same email marketing automation features for free? Our email marketing platform offers unlimited email campaigns, unlimited subscribers, and powerful email automation - all at no cost.
ja: 同じ電子メール マーケティング オートメーション機能を無料で利用できるのに、Mailchimp、Constant Contact、Sendinblue、または GetResponse にお金を払う必要はありません。当社の電子メール マーケティング プラットフォームは、無制限の電子メール キャンペーン、無制限の購読者、強力な電子メールの自動化をすべて無料で提供します。

source: No hidden fees, no credit card required. Unlike Mailchimp alternative or Constant Contact alternative services, we're completely free email marketing software.
ja: 隠れた手数料やクレジットカードは必要ありません。Mailchimp の代替サービスや Constant Contact の代替サービスとは異なり、当社は完全に無料の電子メール マーケティング ソフトウェアです。

source: Unlimited email campaigns, unlimited drip emails, unlimited subscribers, unlimited email automation. No limits on your email marketing growth.
ja: 無制限の電子メール キャンペーン、無制限のドリップ メール、無制限の購読者、無制限の電子メール自動化。電子メール マーケティングの成長に制限はありません。

source: Complete email automation features: email drip campaigns, email scheduling, email analytics, email tracking, email segmentation, and email personalization.
ja: 完全な電子メール自動化機能: 電子メール ドリップ キャンペーン、電子メール スケジュール、電子メール分析、電子メール追跡、電子メール セグメンテーション、電子メール パーソナライゼーション。

source: Email templates, email newsletters, email subscriber management, email list management, email open rates tracking, email click rates, and email marketing ROI analytics.
ja: 電子メール テンプレート、電子メール ニュースレター、電子メール購読者管理、電子メール リスト管理、電子メール開封率追跡、電子メール クリック率、および電子メール マーケティング ROI 分析。

source: Ready to Switch?
ja: 切り替える準備はできていますか?

source: Join thousands of businesses who've switched from expensive email marketing services to our free email marketing platform. Get started with email automation in minutes - no credit card required.
ja: 高価な電子メール マーケティング サービスから無料の電子メール マーケティング プラットフォームに切り替えた何千もの企業に加わりましょう。クレジット カードは必要なく、数分で電子メールの自動化を開始できます。

source: Learn how to improve email open rates, increase email engagement, and maximize your email marketing ROI with proven email marketing strategies and email marketing tips.
ja: 実証済みの電子メール マーケティング戦略と電子メール マーケティングのヒントを使用して、電子メールの開封率を向上させ、電子メールのエンゲージメントを高め、電子メール マーケティングの ROI を最大化する方法を学びます。

source: Use personalized email subject lines, send emails at optimal times, and segment your email list. Track email open rates with our email analytics to optimize your email marketing campaigns.
ja: パーソナライズされた電子メールの件名を使用し、最適なタイミングで電子メールを送信し、電子メール リストを分割します。電子メール分析で電子メールの開封率を追跡し、電子メール マーケティング キャンペーンを最適化します。

source: Create engaging email content with email personalization, use email automation to send timely messages, and monitor email click rates. Our email marketing automation helps you send the right message at the right time.
ja: 電子メールのパーソナライゼーションを使用して魅力的な電子メール コンテンツを作成し、電子メールの自動化を使用してタイムリーなメッセージを送信し、電子メールのクリック率を監視します。当社の電子メール マーケティング オートメーションは、適切なメッセージを適切なタイミングで送信するのに役立ちます。

source: Use email drip campaigns for lead nurturing, implement email segmentation for targeted campaigns, and track email marketing ROI with comprehensive email analytics. Free email marketing software that delivers results.
ja: リード育成に電子メール ドリップ キャンペーンを使用し、ターゲットを絞ったキャンペーンに電子メール セグメンテーションを実装し、包括的な電子メール分析で電子メール マーケティングの ROI を追跡します。結果をもたらす無料の電子メール マーケティング ソフトウェア。

source: See Your ROI
ja: ROI を確認する

source: Ready to implement these email marketing best practices?
ja: これらの電子メール マーケティングのベスト プラクティスを実装する準備はできていますか?

source: A drip email campaign, also known as an automated email sequence or email drip campaign, is a series of automated emails sent to subscribers over time. These email marketing campaigns help nurture leads, onboard users, and drive conversions through strategic email automation. Our email marketing platform makes it easy to create powerful drip email campaigns.
ja: ドリップ メール キャンペーンは、自動電子メール シーケンスまたは電子メール ドリップ キャンペーンとも呼ばれ、一定期間にわたって購読者に送信される一連の自動電子メールです。これらの電子メール マーケティング キャンペーンは、戦略的な電子メールの自動化を通じてリードの育成、ユーザーの登録、コンバージョンの促進に役立ちます。当社の電子メール マーケティング プラットフォームを使用すると、強力なドリップ電子メール キャンペーンを簡単に作成できます。

source: Creating a drip email campaign is simple with our email marketing automation software. Sign up for free, create your email campaign, add email sequences with scheduled emails, and let our email automation handle the rest. You can use our email templates or create custom email marketing campaigns. Get started in minutes!
ja: 当社の電子メール マーケティング オートメーション ソフトウェアを使用すると、ドリップ電子メール キャンペーンの作成が簡単になります。無料でサインアップし、電子メール キャンペーンを作成し、スケジュールされた電子メールを含む電子メール シーケンスを追加すれば、残りの作業は電子メールの自動化に任せることができます。電子メール テンプレートを使用したり、カスタムの電子メール マーケティング キャンペーンを作成したりできます。数分で始められます。

source: Create Your First Campaign
ja: 最初のキャンペーンを作成する
ko: 첫 번째 캠페인 만들기

source: Yes! Our email marketing platform is 100%% free forever. Unlike Mailchimp, Constant Contact, Sendinblue, or GetResponse alternatives, we offer unlimited email campaigns, unlimited subscribers, unlimited drip emails, and full email marketing automation features at no cost. No credit card required, no hidden fees.
ja: はい！当社の電子メール マーケティング プラットフォームは完全に永久に無料です。Mailchimp、Constant Contact、Sendinblue、または GetResponse の代替手段とは異なり、無制限の電子メール キャンペーン、無制限の購読者、無制限のドリップ メール、および完全な電子メール マーケティング自動化機能を無料で提供します。クレジットカードは必要なく、隠れた手数料もかかりません。

source: What email marketing features are included?
ja: どのような電子メール マーケティング機能が含まれていますか?

source: Our free email marketing software includes: email drip campaigns, automated email sequences, email scheduling, email analytics and email tracking (email open rates, email click rates), email subscriber management, email list management, email segmentation, email personalization, email templates, email newsletters, and comprehensive email marketing automation. Everything you need for successful email marketing!
ja: 当社の無料電子メール マーケティング ソフトウェアには、電子メール ドリップ キャンペーン、自動電子メール シーケンス、電子メール スケジュール、電子メール分析および電子メール追跡 (電子メール開封率、電子メール クリック率)、電子メール購読者管理、電子メール リスト管理、電子メール セグメンテーション、電子メール パーソナライゼーション、電子メール テンプレート、電子メール ニュースレター、包括的な電子メール マーケティング自動化が含まれます。電子メールマーケティングを成功させるために必要なものがすべて揃っています。
